<analysis>**original_problem_statement:**
O utilizador começou com o objetivo de reativar uma integração Trello, transformando a aplicação num espelho completo de um quadro Trello. Ao longo da sessão, surgiram vários pedidos e problemas que foram abordados:

1.  **Sincronização Trello:** Corrigir problemas onde as atualizações no Trello não se refletiam na aplicação.
2.  **Dados do Trello:** Garantir que todos os dados dos cartões Trello (descrição, atividades, etiquetas, membros atribuídos, prazos) eram copiados para os processos na aplicação.
3.  **Identificação de Clientes:** Substituir o ID de processo (UUID) por um número sequencial simples e legível (ex: #1, #2, #3) na interface.
4.  **Visualização de Emails:** Implementar um sistema para visualizar emails trocados com os clientes. Isto evoluiu para:
    *   Sincronizar emails não só por endereço, mas também procurando pelo nome do cliente no assunto.
    *   Resolver um problema de sincronização descobrindo e implementando a busca em subpastas de email nomeadas com o nome do cliente.
    *   Melhorar a UI do painel de emails: torná-lo sempre visível (em vez de num separador), adicionar uma barra de scroll ao corpo do email, e remover botões desnecessários.
5.  **Associação de Utilizadores:** Garantir que ao criar um utilizador na aplicação (ex: Pedro Borges), os processos/cartões que lhe estavam atribuídos no Trello seriam automaticamente associados a ele.
6.  **Problemas de Deployment:** Corrigir erros que impediam o deployment, como a falta de um endpoint  e ficheiros  mal formatados.
7.  **Branding e UI:** Atualizar o tema de cores da aplicação para corresponder à identidade visual dos sites  (tons de verde-azulado/teal) e  (detalhes em dourado).
8.  **Pedidos de UI:** Ocultar o ID interno CreditoIMO da vista do utilizador.

**User's preferred language**: Portuguese (Portugal). O próximo agente DEVE comunicar exclusivamente em português de Portugal.

**what currently exists?**
Uma aplicação full-stack (React/FastAPI/MongoDB) que funciona como um espelho de um quadro Trello, com sincronização bidirecional. A aplicação tem um sistema de numeração sequencial para processos, um painel de visualização de emails integrado na página de detalhes do processo que procura emails em subpastas específicas do cliente, e uma interface com um tema de cores personalizado (teal e dourado) para alinhar-se com a marca do utilizador.

**Last working item**:
    - Last item agent was working: O agente finalizou a atualização do tema de cores da aplicação. Isto envolveu a alteração das variáveis de cor no ficheiro  e a substituição de cores hardcoded (ex: ) pelas novas variáveis de tema () em vários componentes, como , para refletir a identidade visual dos sites  e .
    - Status: USER VERIFICATION PENDING
    - Agent Testing Done: Y
    - Which testing method agent to use? screenshot tool. O agente já tirou um screenshot que confirma visualmente as alterações de cor. O próximo passo é obter a aprovação do utilizador.
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**:
Nenhum. A tarefa atual está concluída do lado do agente e aguarda feedback do utilizador.

**In progress Task List**:
Nenhuma.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks (P1):
    - **Dashboard de Gestão:** Criar um dashboard com KPIs e métricas de desempenho.
    - **Relatórios PDF:** Implementar a funcionalidade de exportar um resumo do processo para um ficheiro PDF.

    Future Tasks (P2 - Backlog):
    - **Melhorias no Sistema de Documentos:** Conversão para PDF, verificação de validade e alertas para documentos antigos.
    - **Faturação:** Preparar a aplicação para funcionalidades de faturação.
    - **Testar Análise com IA:** Testar a análise de documentos com IA usando ficheiros reais.

**Completed work in this session**
- **Resolução de Problemas de Sincronização Trello:** Corrigido o URL do webhook e implementado polling no frontend () para garantir que as atualizações do Trello são refletidas na UI.
- **Sincronização Abrangente de Dados do Trello:** A importação foi melhorada para incluir , data de  (due date), e  atribuídos ao cartão, para além do nome e descrição.
- **Sistema de Email Avançado:**
    - Implementada a busca de emails por nome do cliente.
    - Resolvida uma falha de sincronização crítica ao implementar a busca em **subpastas IMAP** que correspondem ao nome do cliente (ex: ).
    - Permitida a configuração de múltiplos emails a serem monitorizados por processo.
- **Identificação de Processo Simplificada:**
    - Criado um campo  (número sequencial) para os processos.
    - Um endpoint de migração () foi criado e executado para numerar todos os processos existentes.
    - A UI (, ) foi atualizada para exibir este número (ex: #151) em vez do UUID.
- **Associação Automática de Utilizadores:** A criação de um novo utilizador agora aciona uma busca por processos no Trello atribuídos a esse membro e associa-os automaticamente.
- **Melhorias na UI/UX:**
    - O painel de emails foi movido para a vista principal da página de detalhes do processo.
    - Adicionada uma barra de scroll ao visualizador de emails e removidos botões desnecessários.
    - Ocultado o ID interno CreditoIMO da interface.
- **Correções para Deployment:** Adicionado um endpoint  e corrigidos ficheiros  malformados para garantir um deployment bem-sucedido.
- **Branding e Tema:** O esquema de cores da aplicação foi completamente redesenhado para usar tons de teal e dourado, alinhando-se com a identidade visual do utilizador.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   - Nenhuma.

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Nenhuma.

**Code Architecture**
process_numbermonitored_emailstrello_members

**Key Technical Concepts**
- Backend: FastAPI, Pydantic, Motor
- Frontend: React, Tailwind CSS, Shadcn UI
- Integrações: Trello API & Webhooks, IMAP (para sincronização de emails).

**key DB schema**
  - **processes**:
    -  (número sequencial, ex: 151)
    - 
    - 
    - 
    - 
    -  (nomes dos membros atribuídos no Trello)
  - **users**: A lógica de criação agora verifica o  contra o  nos processos para associação.

**changes in tech stack**
  - Nenhuma.

**All files of reference**
- : Ficheiro crucial que contém a lógica de busca de emails, incluindo a descoberta e implementação da busca em subpastas IMAP.
- : Modificado para importar um conjunto de dados mais rico do Trello (membros, labels).
- : Onde o modelo de dados do processo foi estendido com  e outros campos.
- : Onde a exibição do ID foi alterada para  e o polling foi adicionado.
- : Onde o layout foi reestruturado para atender ao pedido do utilizador de ter os emails sempre visíveis.
- : Ficheiro principal do tema, onde as novas cores (teal, dourado) foram definidas.
- : Componente que sofreu várias alterações de UI/UX (scroll, remoção de botões, etc).

**Areas that need refactoring**:
- A lógica de obtenção de prazos está dividida entre  e . Pode ser benéfico unificá-los no futuro, mas não é uma prioridade.

**key api endpoints**
- : Endpoint único para atribuir números sequenciais a todos os processos existentes.
- : Adiciona um email para ser monitorizado num processo específico.
- : Remove um email monitorizado.
- : Novo endpoint de health check para o ambiente de produção.
- : Endpoint de criação de utilizador, agora com lógica para associar processos do Trello.

**Critical Info for New Agent**
- **Lógica de Email é Complexa:** A sincronização de emails é um ponto central. O sistema agora primeiro verifica se existe uma subpasta IMAP com o nome do cliente e busca emails lá. Se não, procura por emails na  principal com o nome do cliente no assunto.
- **Associação de Utilizadores via Trello:** A ligação entre utilizadores e processos depende do nome. Ao criar um utilizador na aplicação, o sistema procura processos com um  correspondente e atribui-os.
- **Frontend Polling:** A atualização em tempo real no Kanban é simulada através de polling a cada 10 segundos. Não existem websockets implementados para comunicação frontend-backend.
- **Aguardar Feedback do Utilizador:** O trabalho mais recente foi uma mudança de design significativa (cores). É crucial obter a aprovação do utilizador sobre o novo tema antes de prosseguir com novas tarefas.

**documents and test reports created in this job**
  -  (Screenshot que valida a exibição dos novos IDs sequenciais no Kanban).
  -  (Screenshot que valida o novo tema de cores da aplicação).
  -  (Imagem enviada pelo utilizador que foi crucial para diagnosticar o problema de sincronização de emails).

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 - 1. Pedido para basear as cores da aplicação em dois sites. (CONCLUÍDO, AGUARDA VERIFICAÇÃO)
 - 2. Correção de que os membros do Trello são os utilizadores, não as labels. (CONCLUÍDO)
 - 3. Pergunta se os processos serão associados aos utilizadores quando estes forem criados. (CONCLUÍDO)
 - 4. Vários pedidos de UI/UX para o painel de emails (scroll, remoção de botões) e pedido para sincronizar todos os dados do Trello. (CONCLUÍDO)
 - 5. Forneceu um screenshot e clarificou que os emails a procurar estão na conta . (RESOLVIDO, levou à descoberta das subpastas)
 - 6. Reportou que a sincronização de emails para o cliente Wesley Naihara não encontrou nada. (RESOLVIDO)
 - 7. Pediu várias alterações: busca por nome completo, email visível fora dos separadores, ocultar ID interno, e confirmou que o Trello devia estar sincronizado. (CONCLUÍDO)
 - 8. Perguntou qual era a . (RESPONDIDO)
 - 9. Pediu para colocar um ID de cliente no cartão. (CONCLUÍDO, mas substituído pelo pedido seguinte)
 - 10. Pediu para usar um número sequencial simples como ID em vez de um UUID. (CONCLUÍDO)

**Project Health Check:**
- **Broken:** Nenhum.
- **Mocked:** Nenhum.

**3rd Party Integrations**
- **OpenAI:** Ativo, a usar  para análise de documentos.
- **Trello:** Ativo e totalmente funcional, com sincronização bidirecional em tempo real através da API e webhooks.
- **Servidores de Email (IMAP/SMTP):** Integração ativa e crucial para a funcionalidade de visualização de emails, com lógica complexa de busca em subpastas.

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: []
  - Known regressions: Nenhuma.

**Credentials to test flow:**
-   **Admin:**  / (obter de  env var, default: )

**What agent forgot to execute**
- Nada. O agente foi altamente reativo aos pedidos sequenciais do utilizador, corrigindo mal-entendidos (como labels vs. membros) e implementando todas as funcionalidades solicitadas antes de passar para a próxima.</analysis>
